Repository: Telecentro/thePAY_IOS
Catalog: thepay/Lang/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh

# warning_network_not_accesse
source: <font color=red><b>No network connection!</b></font><br/><font color=red><b> Please check your internet connection.</b></font><br/><br/> [Event!!!]<br/> 1. Recharge prepaid sim and get <font color=red><b> Free Bonus Points</b></font><br/> 2. Download the APP and get <font color=red><b>2,000 points</b></font><br/> 3. Recharge International calls and get <font color=red><b> Free Bonus Points</b></font><br/> 4. Available payment methods <font color=red><b>Check / Credit cards</b></font><br/><br/> Turn on mobile data or WIFI and try to use the APP again.
ko: <font color=red><b>인터넷 접속 에러!</b></font><br/><font color=red><b> 인터넷 접속 상태를 확인 바랍니다.</b></font><br/><br/> [Event!!!]<br/> 1. 선불폰 충전 시 <font color=red><b>보너스</b></font> 포인트 지급<br/> 2. 최초 앱 다운로드 시 <font color=red><b>2,000 포인트 </b></font>지급<br/> 3. 국제전화 충전시 <font color=red><b>포인트 </b> </font> 지급<br/> 4. 결제 방법 <font color=red><b>체크(신용) 카드</b></font> 결제가능<br/><br/> 모바일 Data 또는 Wifi를 켜고 다시 시도해 주세요.
zh: <font color=red><b>网络连接错误!</b></font><br/><font color=red><b> 请确认一下网络状态.</b></font><br/><br/> [Event!!!]<br/> 1. 一般话费充值时候 <font color=red><b>赠送</b></font> 积分<br/> 2. 初次下载时候 <font color=red><b>2,000积分 </b></font>免费提供<br/> 3. 国际电话充值时候 <font color=red><b>赠送 </b> </font> 积分<br/> 4. 支付方式<font color=red><b>信用(借记卡)，支付宝</b></font> 支付<br/><br/> 打开流量和无线网络重新试试吧.

# warning_network_not_accesse_dialer
source: You are offline. But, You can CALL without Data(WiFi) !! (For more information, Turn on mobile Data or connect to WIFI)
ko: 인터넷 접속 실패. 전화 연결은 가능합니다. (For more information, Turn on mobile Data)
zh: 网络连接失败！ 但是能用语音通话。 (为了更多信息，打开流量一下)

# warning_network_not_accesse_dialer_2
source: Please check network connection
ko: 인터넷 연결 상태를 확인해 주세요.
zh: 请确认一下网络连接状态

# warning_network_not_accesse_preloading
source: <font color=red><b>Internet connection error !</b></font><br/><font color=red><b> Please check the internet connection status.</b></font><br/><br/> Please check mobile data or Wi-Fi.
ko: <font color=red><b>인터넷 접속 에러!</b></font><br/><font color=red><b> 인터넷 접속 상태를 확인 바랍니다.</b></font><br/><br/> 모바일 Data 또는 Wifi를 켜고 다시 시도해 주세요.
zh: <font color=red><b>网络连接错误!</b></font><br/><font color=red><b> 请确认一下网络状态.</b></font><br/><br/> 重启手机流量和WiFi后重试一下。

# warning_verification_code
source: The verification code will be sent to the receiver's thePAY application push message.
ko: 인증번호는 받는사람의 thePAY 앱으로 메시지가 발송됩니다.
zh: 验证号是在收件人的 thePAY app 里的短信能找到

# activity_main_list_every_tt_content
source: International call, SMS service by local number. (Buy Promo - 90% discount)
ko: 국제전화,문자를 현지번호 보내고 받는 서비스

# activity_main_list_every_tt_title
source: theChat (Local number)
ko: theChat (현지번호)

# app_name
source: Recharge mobile 00796
ko: 선불폰 00796 충전

# company_depositer
source: thePAY (Telecentro)
ko: thePAY (텔레센트로)

# company_info
source: QQtrade Co.,Ltd | Help desk: 1666-0146 Business ID: 899-87-00639 Online Biz ID: 제2017-서울금천-0442호 ADD: 910,Ace Techno Tower 10, 196, Gasan Digital 1-ro,Geumcheon-gu, Seoul,Korea
ko: 상호 : QQtrade | 고객센터 : 1666-0146 사업자등록번호 : 899-87-00639 통신판매업신고 : 제2017-서울금천-0442호 주소 : 서울 금천구 가산디지털1로 196 에이스테크노타워 10차 910호

# error_everytt_promotion_is_null
source: Please select Promo item.
ko: Promo 를 선택해주세요.

# everytt_agreement_description
source: Please agree to the terms of use and the privacy guidelines.
ko: 서비스 이용약관 및 개인정보 처리방침을 확인하시고 동의해주세요.

# everytt_agreement_title
source: Agree to the terms of use and the privacy guidelines.
ko: 이용약관 및 개인정보 사용 동의

# everytt_select_charge_description
source: Please select theChat balance amount to make basic call, SMS and promo
ko: 기본 전화,문자 및 Promo 구매에 필요한 충전금액을 선택해주세요.

# everytt_select_mobile_description
source: Please select local telecom.l
ko: 현지번호의 통신사를 선택해주세요.

# recharge_point
source: Bonus Point
ko: 보너스 포인트

# request_extend_stay_select_mvno_guide_2
source: 1. Mobing (모빙) 2. Eyes mobile (아이즈) 3. 7 Mobile (SK Telink) 4. Eyagi (이야기) 5. Snowman (스노우맨) 6. Smartel (스마텔)
ko: 1. Mobing (모빙) 2. Eyes mobile (아이즈) 3. 7 Mobile (SK Telink) 4. FreeT (프리티) 5. Eyagi (이야기) 6. Snowman (스노우맨) 7. Smartel (스마텔)

# title_activity_event
source: Event
ko: 이벤트

# toast_update_none
source: There is no number to change
ko: 변경할 번호가 없습니다.
